Subtítulos y sincronización ofrecidos por Team 7 @ Viki.com
♫ No hay ningún lugar para escapar ♫
♫ El destino ha hecho arreglos maravillosos ♫
♫ Un visitante inesperado de otro planeta ♫
♫ ¿Debería sentirme impotente o expectante? ♫
♫ Inconsciente en el amor ♫
♫ No puedo leer su mente ♫
♫ Qué extraño. Parece que me han robado un pedazo de mi corazón heart
♫ No estoy dispuesto a aceptar la aplastante derrota ♫
♫ Quiero competir y ver quién es mejor ♫
♫ ¿Quién será domado primero? ♫
♫ Hemos sido heridos fatalmente. Estamos heridos ♫
♫ El amor debe ser simple y cálido ♫
♫ Mi corazón late con alegría. La gente no puede evitar a su enemigo ♫
♫ No te olvides del niño pequeño en el cuento de hadas ♫
♫ No olvides al niño pequeño en el cuento de hadas ♫
♫ Para encontrar el amor verdadero, necesitas derramar tu corazón ♫
♫ El amor puede ser solitario y triste a veces ♫
♫ Tu autoestima es donde surgen tus problemas ♫
♫ Yo ' Finalmente me di cuenta ♫
♫ que no importa si gano o pierdo en la llamada guerra del amor ♫
♫ siempre y cuando digas que me amas ♫
♫ Esto es amor ♫
[Sr. Fox y Miss Rose]
[Episodio 5]
[Esta es una obra de ficción.]
[Cualquier similitud con personas o eventos reales es pura coincidencia.]
¿Estás bien?
Gao Zhenhe, ¿por qué te sonrojas?
Te estás sonrojando. Tus orejas también se pusieron rojas.
Bueno, esta es una toalla de baño para tu cuerpo.
Hay dos botellas de loción.
Este es el champú para el cabello. Y este es un champú corporal.
¿Entendido?
Entendido.
Bueno, puedes ducharte ahora.
Gao Zhenhe?
¿Qué sucede contigo?
Ve a tu cama ahora.
Xing Yue, ¿cuál es tu problema?
Tienes un problema.
Bueno, en este caso, ¿quién pensará en cubrirse primero los pies?
¿Qué harías?
Primero me cubriría la cara.
Y entonces nadie sabría quién es.
No, no puedes ver mis pies.
¿Por qué?
En realidad, aún no eres mi hombre.
Entonces no puedes ver mis pies.
Hablando de eso, realmente no has descubierto tus pies delante de mí.
Pero ya he sido tu hombre, ¿verdad?
No lo serás hasta que veamos las estrellas juntas.
Bien, bien.
Estos son tus pijamas.
Los usas cuando te vas a dormir.
No te olvides de usarlos.
Buenas noches.
Hola chicos, bienvenidos a la Astrología de Tian.
Soy tu amigo, Yi Tian.
[Bienvenido "Black Hair" al estudio de transmisión en vivo]
[Bienvenido "Fleeting Cloud" al estudio de transmisión en vivo]
[Bienvenido "Follow the Heart" al estudio de transmisión en vivo]
[Bienvenido "No volverte a ver en esta vida" a la live streaming studio]
Ustedes están muy entusiasmados.
Muchos fanáticos me preguntaron hoy
qué debemos hacer cuando estamos en Mercurio retrógrado.
Bueno, yo
basado en los doce signos del zodiaco.
¿Algún Aries aquí?
Hablando de la gente de Aries, deben prestar atención en los días siguientes.
¿Cuanta gente?
Veinte personas, Sra. Yi.
- ¿Eso es? ¿No te pedí que ... - Doce empleados en nuestro salón de belleza,
más nosotros dos y otros cinco que pagamos para ver su transmisión en vivo.
- Es decir, solo un verdadero fan está viendo su transmisión en vivo. [Zuo Xiaojia]
Yi Tian, ​​no te rindas.
Tengo que ver tu transmisión en vivo todos los días, o no puedo dormir por la noche.
En realidad, a veces me pregunto cómo podría tener el honor
de tener a estos fieles seguidores como ustedes.
Ustedes siempre están aquí a tiempo todos los días
para escuchar mi información del zodiaco.
Estoy tan conmovido.
[Astrología de Tian] No puedo hacer nada por ustedes,
pero estudie más sobre los signos del zodíaco.
Soy una niña de cáncer.
Entonces, ¿puedes hablar más sobre el cáncer?
Las personas con cáncer han sido demasiado emocionales en los últimos tiempos.
Yo también soy un cáncer.
[Astrología de Tian] Y ahora me siento un poco incómodo.
Quiero desconectarme ahora.
Adiós.
Porqué es tan dificil?
¿Qué sucede si configuro ver su transmisión en vivo
como verificación de asistencia de nuestra empresa?
Sra. Yi, tiene que pensarlo dos veces.
He estado trabajando muy duro recientemente.
Pero ni siquiera puedo cenar en casa.
Pero todavía te quejas todo el tiempo y te enfocas en cosas inútiles.
Bueno, ¿sabes lo duro que trabajo?
Bueno ...
Gao Zhenhe. Gao Zhenhe!
¿Qué pasa?
Quiero contarte un secreto.
Mira, puedo controlar esto.
¿Qué demonios estás haciendo?
¿También puedes hacer eso?
Es control de sonido. Oh, Dios, es control de sonido.
Que diablos quieres
Nada. Solo creo que es demasiado ruidoso aquí.
Acabo de escuchar sonidos.
Escuché a un hombre regañar a una mujer.
¿Para qué?
Te lo repetiré.
"He estado trabajando muy duro.
Ni siquiera puedo tener una cena caliente en casa,
pero aún te quejas todo el tiempo y te enfocas en cosas inútiles.
¿Sabes cuánto trabajo para ganar dinero?"
Eso es lo que dijeron.
¿Estabas escuchando tan de cerca?
Ese no es mi punto. ¿Cómo se atrevía el hombre a regañar a la mujer aquí?
¿Qué?
¿Qué estás haciendo aquí?
- Quiero salir. - Fuera.
Veo que hay todo tipo de colores afuera.
Son tan hermosos
No me mires los pies.
De acuerdo entonces. Espera un segundo.
Estos se llaman calcetines.
Puedes usarlos para cubrir tus pies.
Primero usa los calcetines y te conseguiré unas zapatillas.
Pero tienes que prometerme que te irás a dormir cuando volvamos.
Eres bueno en esto ahora.
Sé que no se llama "en el auto". Se llama auto.
Y no necesito controlarlo bailando.
Eso'
Y la gasolina puede soportar su vida.
¿Ese tipo te lo contó?
Se llama Yi Tian.
No lo entiendo
¿Cómo puedes salir con un extraño?
El es un buen tipo.
Cómo lo supiste?
Te lo estoy diciendo. No hay un buen tipo,
y todos tienen sus propios propósitos.
Esos son todos propósitos desconocidos.
Quería tomar mis manos. Ese era su propósito.
Aunque no sé qué significa eso, no ocultó su propósito.
No te dirá que está mintiendo.
¿Te dije que tomé tu piedra?
Escondiste tu propósito de hecho.
Querías la piedra en lugar de mí.
Si decimos que hay un chico bueno y un chico malo,
él será el bueno y tú serás el malo.
Incluso si fuera un chico malo, todavía iría con él.
¿Por qué?
Como no entendía el mundo en el que vives,
necesitaba a alguien que me ayudara a encontrarte.
Adiós.
Déjalo ir.
Gao Zhenhe, ¿por qué el edificio aquí es tan alto?
Porque tenemos una gran población.
¿Que es eso? ¿Por qué es esto amarillo y eso es rojo?
Mira eso. Echar un vistazo. Mira.
¿Dónde?
¿Por qué hay más autos que personas?
¿Todos necesitan un auto?
Así es. Escucha. Puede hacer un sonido.
¿Y por qué la noche es aún más brillante que el día aquí?
Porque todos tenemos miedo a la oscuridad.
¿Y qué son esas cosas centelleantes allí? ¿Es una estrella?
¿Cuándo veremos las estrellas juntas?
- Tomaremos un cheque de lluvia. - ¿Comprobación de lluvia?
Eso significa mañana?
Disfrutarás de la parte más emocionante.
Tres. Dos. Uno.
Gao Zhenhe, es un lugar tan increíble.
Hay edificios altos, muchos tipos guapos
y todo tipo de buena comida aquí.
El pastel aquí es realmente dulce.
Y, sobre todo, puede conducir un automóvil para ir a donde quiera.
- Es asombroso. - Bueno ...
¿te instalarás aquí si amas este lugar?
No lo haré Todo es hermoso, pero no tengo familia aquí.
¿Qué pasa si te devuelvo la piedra estrella y tienes que volver
a tu ciudad natal solo?
Esta bien?
¡De ninguna manera! Porque eres mi hombre y debemos volver a estar juntos.
¿Alguna vez has pensado por
qué aparecí de repente al pie del acantilado?
He estado pensando en eso.
Entonces, ¿sabes por qué?
No.
Xing Yue, en
realidad nuestro lugar está lleno de peligro.
Los malos están en todas partes.
Fui golpeado por un chico malo y me caí del precipicio.
Por eso, cuando me conociste, estaba cubierto de heridas.
Estoy en lo cierto?
Xing Yue, en realidad también me gustas,
pero vivo en un mundo peligroso
y tengo tanta gente que proteger. Realmente me siento cansado.
Si también necesito protegerte, me temo que los malos me matarán en
lugar de ser golpeado por ellos la próxima vez.
Bueno, no quieres que muera, ¿verdad?
Entonces, ¿qué tal si vuelves primero?
Cuando derrote a los malos, volveré contigo. ¿Todo bien?
Finalmente sé por qué apareciste de repente en mi vida.
¿Tu puedes entenderme?
- Eso es genial. - ¡Debido a que eres demasiado débil, estoy destinado a aparecer en tu vida para protegerte!
¿Qué?
Derecha. Debería quedarme aquí y ayudarte a derrotar a esos tipos malos.
Entonces podemos volver juntos.
No. No.
Me entendiste mal. No quise decir eso.
Espere. Justo antes de pelear con los malos, ¿puedo tomar unos fideos instantáneos?
Estoy un poco hambriento. Y los fideos son realmente buenos.
Oh Dios mío. Ella no me entendió en absoluto.
- ¿Qué? ¿Qué estas diciendo? - Es como tocar el laúd para una vaca.
¿Qué es el laúd? Quien es la vaca ¿Lo juegas? O tu'
¿Qué está jugando? ¿De qué trata eso?
Gao Zhenhe?
¿Qué paso anoche?
Oh Dios mío.
¿Tienes hambre?
¿Quieres comer el pescado?
Gao Zhenhe dijo que esos peces no se pueden comer porque están enfermos.
Supongo que,
bueno, arruinaste la habitación. ¿Derecha?
¿Por qué llevas mi pijama?
Lucen bien.
Deja de comer ahora.
Escúchame.
Tú y Gao Zhenhe, ¿cuándo, dónde y cómo se conocieron?
Para de comer. Responde mis preguntas.
Nunca he visto a Gao Zhenhe traer a ninguna chica rara a casa.
¿Cuál es la relación entre ustedes dos?
¿De donde eres? ¿Dónde está su familia?
¿Cuál es tu nombre? ¿Cuantos años tienes?
¿Dónde estudias o trabajas?
Eres muy molesto.
Silencio.
(Gao Zhenhe! Gao Zhenhe!)
¿Por qué te levantas tan temprano?
Tienes fideos instantáneos de nuevo?
¿De dónde sacaste el agua?
El agua en la pecera. Pruebalo.
La piedra estrella? ¿Y traerme de vuelta a casa?
Supongo que inventaste todo el asunto.
Tener fideos gratis es tu verdadero propósito.
Yo ...
Xing Yue, tengo que dejarlo en claro.
El estilo de vida es totalmente diferente aquí.
Esto se llama agua del grifo.
Cuando quieras comer fideos, puedes verter el agua en esta olla
y luego presionar este botón.
Una vez que se restablece el botón, puede hacer fideos con agua caliente.
El agua en la pecera está sucia y no podemos beberla.
¿Pecera?
El agua para el pez está sucia.
Bien bien.
Por cierto, no importa quién pregunte de dónde eres,
no puedes decir que subiste desde el pie del acantilado.
¿Por qué?
No me preguntes por qué.
Si alguien pregunta de dónde eres,
puedes decir que eres de la ciudad de Dehong.
Esa también es mi ciudad natal.
No quiero mentir
- No seas tonto. - Eres tonto.
Piensalo.
Si alguien sabe que algunas personas viven bajo el acantilado,
y estas personas no saben nada, este chico los atrapará a todos, los
obligará a bailar el hula,
así como a entrenar tigres todos los días.
Xia Na!
¿Que pasó?
Le preguntas a ella qué hizo.
Este es mi amigo, no un animal. ¿Qué has hecho?
Ella no es una amiga.
Ella no me permitió comer fideos y siguió hablando algo
que ni siquiera entendía.
Gao Zhenhe, ¿estás loco?
¿Solo estabas diciendo que ella trepó desde el pie del acantilado?
¿Es este tu juego de rol?
Sé que tienes una gran fuerza y ​​no temes pelear,
pero ¿cómo puedes intimidar a la gente como quieras?
Alguien como tú en nuestra ciudad debería llamarse matón. ¿Lo sabes?
Eres un matón
Gao Zhenhe, ¿sufriste un daño cerebral en ese accidente?
¿Qué es todo el asunto del "baile de hula y el entrenamiento del tigre"?
- ¿Es un mundo animal? - No es sobre mí.
Ustedes dos cállate.
Cállate. ¿Se enteró que?
No me callaré hasta que dejes todo claro.
Xia Na, te diré algo,
pero probablemente no lo creas.
O podrías pensar que acabo de inventarlo.
- Pero, de hecho, lo que voy a decir es cierto. Estoy escuchando.
Prometes que no se lo dirás a nadie.
Porque no quiero que nadie más salga lastimado.
¿Quién saldrá herido?
En realidad no fui atropellado por un auto.
Mi auto se cayó sin control.
[Tan glorioso como siempre]
Había un bosque denso debajo del acantilado.
La casa de Xing Yue estaba justo detrás de ese bosque.
Xing Yue me rescató después de que me caí del acantilado.
Fue como un sueño para mí.
Honestamente,
Ese era un lugar aislado.
Cazan para ganarse la vida.
¿Puedes creer que Xing Yue vivía en una alta casa del árbol?
Y muestran su mayor respeto por las mujeres.
Hablando de la mujer de abajo, se llama Sulixi,
que significa la reina.
Ella tiene buena audición y memoria. Y ella es buena luchando.
Así que sugiero que sea mejor que te contengas y la dejes sola.
Si, tienes razón.
Es horrible.
¿Una mujer está a cargo?
¿Es algo así como reinos de mujeres?
Cuando un hombre como tú se cayó, ¿trataron de ser tu esposa?
Tu eres tan inteligente.
Por suerte me escapé de ese lugar; de lo contrario, todavía estaría allí ahora.
Gao Zhenhe, ¿estás loco?
Solo una mujer, ¿de acuerdo?
¿Es necesario que inventes una historia como esta?
¿Incluso me enseñaste esto?
Acabas de comprar esta cosa barata para engañarme. ¿Qué dijiste?
¿Un lugar aislado? Las mujeres tienen el mayor respeto?
¿Estás loco? ¿O me tomas como un tonto?
El televisor de abajo que fue penetrado por una flecha.
¿Viste eso?
Ella disparó eso con esto.
Esto es bastante poderoso.
El día en que me caí,
el viento era muy fuerte y mi auto estaba totalmente fuera de control.
Como dijo Qin Shu, resultó que esa área es un campo magnético especial.
Es por eso que esa área siempre está aislada del mundo.
Xia Na,
entiendo que no puedes creer lo que estoy diciendo en este momento.
Pero honestamente, obtuve la piedra de Xing Yue.
¿Qué?
Y ahora ella no quiere irse.
Tenemos que devolver la piedra antes de pedirle que se vaya.
Tengo una idea.
Falsificas una piedra idéntica
y luego le pedimos que se vaya con ella.
Pero, ¿por qué deberíamos devolverlo?
Son personas peligrosas.
Ni siquiera tratan con el mundo exterior. Y son simples y sinceros.
Lo más importante, no mienten.
Si nos quedamos con alguien así,
solo nos causaríamos problemas, ¿verdad?
Espere. Espera un segundo.
No me importa si es humana, fantasma o monstruo.
Si lo que dijiste es verdad y obtuviste esta piedra de ella,
y ella vive debajo del acantilado, un lugar aislado,
¿prueba básicamente que es dueña de una mina?
Intenté buscarlo, pero no encontré nada.
El otro día te di el suelo para que lo probaras y eso es lo que obtuve de esa área.
Entonces, ¿por qué tenemos que echarla? Solo la dejamos quedarse.
Probablemente pueda ayudarnos a encontrar el filón.
Depende de si ella quiere ayudarte.
Xia Na, me doy cuenta de que no puedes entender lo que digo ahora.
Ella no puede mentir.
Si ella pudiera mentir, ¿cómo podría haber regresado?
He tratado de obtener algo de ella,
pero solo sé la ubicación de la salida y la entrada.
No tengo nada sobre el filón.
¿Cuándo empezaste a creerle a una mujer?
A los ojos del tío Wen, usted, Gao Zhenhe, es el CEO
de Young Heart Culture Communication Company.
Eres un filántropo, un tipo amable y compasivo,
que tampoco puede mentir en absoluto.
Pero la verdad siempre es cruel.
Estoy aqui?
¿Ya hemos confirmado el valor de esa piedra?
Todavía no, ¿verdad?
Entonces, lo más importante es que no podemos dejar que cause ningún problema.
Xing Yue!
Xing Yue.
Ábreme la puerta.
¿La puerta?
¿Cómo puedo abrir esta puerta?
Xing Yue, solo tómalo con calma.
¿Puedes ver una manija en la puerta?
- ¿Lo ves? - Sí lo hago.
Solo necesita girar la manija muy fuerte
y la puerta se abrirá. Solo inténtalo.
Bueno.
¿Funcionó?
Yi Tian! Yi Tian, ​​mira lo que tengo. Lo he abierto
Tú ... No puedes abrir la puerta derribándola.
Pero acabo de hacer lo que me dijiste.
Espera un momento. Intentaré arreglarlo. Espera un segundo.
Xing Yue, no te preocupes. Lo resolveré.
Tengo esto. Mantente alejado de la puerta. Voy a intentarlo
Bueno.
Increíble. Eres increíble.
Soy asombroso.
Eres increible.
Soy increible
Gao Zhenhe, soy increíble.
¿Crees lo que dije ahora?
Realmente no.
¿Viste eso? Mira lo que sucedió durante el Mercurio retrógrado.
Pero no te preocupes por eso.
Te tengo esto. [(Mercurio retrógrado, ¡vete!]
Le puse poder secreto.
- ¿Qué? ¿Qué pasa? - Sal de aquí.
¿Qué pasa? Sé amable.
Lo digo en serio. Puse poder secreto. ella.
no puede ser malo.
Sal.
estoy increíble.
Sí, eres tan increíble.
¿está realmente una reina bajo el acantilado?
¿Por qué es su boca roja? ¿está sangrando?
no ¿Por qué te puedes ir nosotros solos?
¿Qué demonios quieres?
Quiero Xing Yue.
Hola, amigo.
¿Recoges chicas aquí?
¿Cómo podrías correr tras una chica sin conocerla?
Ella es Sulixi de la tribu Star River.
Y es como un lugar detrás de un bosque.
Ella quería llevarte de vuelta para disculparte con alguien.
Por cierto, piedra estrella.
¿Qué es la piedra estrella?
Amigo, ¿lo crees?
Bueno,
creo que también necesitas tratamiento. Tengo una idea.
¿Qué tal si los envío a un hospital
y ustedes dos pueden ser amigos allí?
Deja el acto. Creo en Xing Yue.
Si conoce los signos del zodiaco,
se dará cuenta de cuán limitada es nuestra cognición.
Los humanos tienen una capacidad limitada para explorar este mundo,
sin mencionar este vasto universo.
Entonces, creo que nada es imposible.
No importa cómo pienses en Xing Yue,
lo que te voy a decir ahora es la verdad.
Xing Yue es un vecino de mi ciudad natal.
Ella creció en un campo remoto,
por lo que no sabe nada más que decir tonterías.
Si quieres usar lo que dijo para amenazarme, te mataré.
Escucha, te matarán.
En realidad pensé que ella no era normal.
Así que no pensé demasiado en lo que dijo.
Pero dada su extraña reacción de ayer y cómo reaccionó hoy,
estoy seguro de que lo que dijo Xing Yue es cierto.
Ella es una líder de la tribu que trepó desde el pie del acantilado.
Te lo digo ahora.
Xing Yue es de mi ciudad natal y creció en un campo remoto,
por lo que no sabe nada más que decir tonterías.
Te estoy preguntando.
¿De dónde es Xing Yue?
Un líder de la tribu bajo un acantilado.
Ella es del campo.
- Una mujer líder. - ¿Qué?
Una mujer ...
Una niña, una niña.
Una mujer.
Te estoy advirtiendo.
Será mejor que me dejes solo.
Gao Zhenhe!
Xing Yue, para.
Xing Yue.
¿Soy bonita?
Te estoy preguntando ahora.
Tan feo.
¿Qué estás haciendo aquí?
Tu eres mi hombre.
Xing Yue, para.
Xing Yue.
Arreglas el problema con Yi Tian. Necesito sacarla.
Además, te dejaré el desorden arriba.
Xing Yue, espera!
Necesitamos hablar. ¡Espera, Xing Yue!
¡Espera, Xing Yue!
- Necesitamos hablar primero. - Estoy ocupado ahora.
Él Yuan Tu padre es He Qimin.
Tu madre es Yi Huaxin.
Te graduaste de la Facultad de Administración de Empresas de Southern University.
Ganaste algunos premios en la universidad.
- ¿Investigaste mis antecedentes? - Por ejemplo ...
no puedo entenderlo.
¿Por qué dejaste de ser un hombre rico
y debes fingir tu nombre para comenzar tu transmisión en vivo?
Es difícil entender a las personas ricas como tú.
Que estas diciendo aquí?
Nada.
Solo quiero amenazarte.
No puedes amenazarme.
Digamos He Yuan Property.
Su proyecto de calle comercial está en construcción este año.
Debido a problemas de seguridad, se
produjo un incendio que provocó lesiones en el sitio.
Ese incidente fue escondido muy bien.
Debido a que cada compañía tiene sus propios trucos sucios,
no necesito falsificar esta información.
Puedo obtener lo que necesito con poco esfuerzo.
Si te atreves a contarle a otros sobre el tema de Xing Yue,
tendré mi propia manera de tomar represalias contra tu padre.
Excelente. Simplemente hazlo.
Sería mejor si mi papá puede tomarse unos meses de descanso.
Te gusta Xing Yue, ¿verdad?
¿Es amor a primera vista?
No es asunto tuyo.
Puedo ver eso en tu expresión.
Le mostrabas tu amor cuando la mirabas.
Chico del zodiaco, déjame predecir tu fortuna amorosa.
Apuesto a que te enamorarás de ella.
Entonces, en ese caso, no necesito amenazarte.
Si no quieres lastimarla,
creo que deberías saber qué hacer. ¿Derecha?
Si la verdad se puede encontrar en las expresiones,
¿cuál era el significado de su expresión triste cuando estaba parado en las escaleras?
Parece que tomas a Gao Zhenhe como tu amigo,
pero de hecho, tienes demasiado miedo de expresarle tu amor.
Puedes reírte de mi inexacta fortuna,
pero no puedes reírte de los signos del zodiaco.
Supongo que eres una chica Tauro, ¿verdad?
- Sal. - Tengo que ir.
Gao Zhenhe, ¿dónde estamos ahora?
Este es un centro comercial.
¿Que es eso?
Es un lugar para comprar todo tipo de cosas.
¿Qué dices? Este lugar es mucho mejor que tu ciudad natal, ¿verdad?
Xing Yue, te quedas aquí por un tiempo.
Iré al baño.
No corras por ahí.
♫ El amor debe ser simple y cálido ♫
♫ Mi corazón late con alegría. La gente no puede evitar a su enemigo ♫
♫ No te olvides ♫
♫ el niño pequeño en el cuento de hadas ♫
Oye, belleza.
Este atuendo te queda bien.
Creo que eres perfecto, pero para ser honesto, bueno,
tu peinado está desactualizado.
Tienes el pelo tan largo, liso y negro.
¿Por qué no cambias tu peinado en nuestro salón?
¡Mira! Estamos teniendo ofertas especiales ahora.
Y eres muy afortunado de unirte a nuestra actividad gastando solo ¥ 10.
Ven conmigo.
Vamos, no hay necesidad de dudar.
Qué casualidad.
Viniste a mí primero antes de que yo llegue a ti.
Cálmese. Sólo una coincidencia.
¿Por qué me estás siguiendo?
No me mataste la última vez, ¿y ahora quieres intentarlo de nuevo?
Si tuviera alguna evidencia, ya me habrían atrapado. ¿Derecha?
Que diablos quieres
Cooperación.
Tienes la habilidad pero no puedes tener un gran éxito.
Sin embargo, soy un magnate en el negocio de la joyería.
Tengo conexiones y recursos.
Puedes obtener más riqueza conmigo.
¿Cooperación? ¿Contigo?
¿Te lo mereces?
¿Que esta pasando?
Dong Yunxi, enviaste gente para robarme.
Te lo devolveré algún día.
Oficial de policía, atrapé a un ladrón.
Perseguí a este ladrón por dos cuadras.
El lo robó.
¿Esta es la billetera que robaste?
Es mio.
¿Algo para probar eso?
Puedes encontrar mi documento de identidad. Está dentro.
- No hay - ¿Qué?
Necesitamos llevarte a la estación de policía.
¡Vamos!
No hagas más cosas malas.
[Dong Yunxi]
Belleza, este peinado es perfecto para ti.
Es tan hermoso
Necesito mostrarle mi peinado a Gao Zhenhe.
Belleza.
Belleza. Espera, espera un segundo.
Hola, por favor revisa tu factura. Es ¥ 1,299 en total.
Usted participó en nuestra actividad promocional,
pero dada la baja calidad de su cabello,
usamos nuestro champú importado para usted.
Y nuestro director lo atendió en persona.
Pero le dimos un descuento en el precio de ¥ 5,888.
Gao Zhenhe.
¿Se ve bien mi peinado? ¿Te gusta?
Se ve bien.
El precio original era de 5.888 yenes.
- ¿Te lastimó? - Pero ahora solo cuesta ¥ 1,299.
No, no lo hizo.
Espera, aún no has pagado.
Son ¥ 1,299.
Solo tienes una oportunidad.
Dime el precio.
Mil ...
¥ 188.
Quédese con el cambio.
Xing Yue.
Mira. Esto es dinero
¥ 100, ¥ 50, ¥ 20, ¥ 10.
Todo esto es dinero.
¿Sabes por qué ese tipo te siguió?
(¿Por qué?)
Come despacio.
No pagaste tu corte de pelo, así que él te siguió por eso.
Lo sé. ¥ 188.
Derecha.
Donde sea que estemos, debe pagar todo aquí, como la comida y las bebidas.
Necesitamos pagar por esas cosas.
¿Quieres mezclarte con nuestra vida aquí?
De Verdad?
Y luego ya no puedes usarlos.
No quieres
Creo que su talla es B.
En mi experiencia, su talla debería ser A. ¿
Tan pequeña?
Soy bueno en esto
¿Eres mejor que yo?
Apostemos.
¿Cómo?
Apuesto por 36B, y tú apostas por 36A.
Si gano, le darás diez sostenes gratis.
Si ganas, compraré cien sostenes aquí. ¿Qué dices?
Señor, iré a buscarle un 36B.
Esta mujer puede intentar eso.
Creo que debes estar en lo cierto.
Gao Zhenhe!
No puedo ver nada
Solo ayúdame a quitármelos.
Los senos son las partes más importantes de nuestro cuerpo.
Son más importantes que nuestros pies.
Este sujetador es para proteger los senos.
No dejes que nadie más vea eso.
Señor, este es el tamaño 36B que quería.
Pruebalo.
¿Dónde está el probador?
Por ahí.
Señorita, eche un vistazo. Estos son todos nuestros últimos estilos.
Si quieres, puedo conseguirte un par para que lo pruebes.
No puede saber si los zapatos le quedan bien hasta que los use.
Esta es la última tienda de zapatos en este centro comercial.
- Pero no quiero ... - Cállate.
No es necesario estar aquí si no puede pagarlos.
Ni siquiera tienes el coraje de probar un par.
Puedes hablar más alto. ¿Por qué estás murmurando para ti mismo?
¿Tienes miedo de ser escuchado por otros?
Te lo estoy diciendo.
Si puedes satisfacer a mi novia,
compraré todos los zapatos en tu tienda.
Señorita, ¿puede decirme qué tipo de zapatos le gustan exactamente?
Trataré de encontrarlos para ti.
Lo que ella quiere es realmente simple.
El empeine no puede ser expuesto. El tobillo no puede quedar expuesto.
La superficie superior de los pies no puede quedar expuesta. Es mejor que se pueda cubrir todo el pie.
Ese sería el calzado de otoño.
Está bien. ¿Los tienes?
Sí, espera un momento, por favor.
Señorita, eche un vistazo a este par.
Te ayudare.
¡No no! Gracias.
Tu, vete.
Bien bien.
Señorita, si no encajan, le conseguiré otro par.
Lo haré yo mismo, gracias.
Señorita Li, estás aquí.
Estos son todos los últimos estilos en nuestra tienda.
Por aqui por favor.
- Señorita, señorita, todavía no has pagado los zapatos. - Toma asiento primero.
- ¿Cuánto cuesta? - ¥ 7,980.
Solo tienes una oportunidad.
- Dime el precio. - 188.
Solo tienes una oportunidad de que te paguen.
Dilo apropiadamente.
¥ 7,980.
¥ 188.
Señorita, tienes que estar bromeando.
Nuestra tienda no es ordinaria.
¿Tu novio no tenía mucha confianza justo ahora?
Dijo que si te gustaban, podía comprar toda la tienda.
Bueno, ¿estás jugando con nosotros?
Solo pagaré ¥ 188.
Señorita, ¿no es irrazonable?
Hemos pasado dos horas recogiendo zapatos para ti.
Si sigues siendo así, tendremos que llamar a la policía.
Está bien, déjala ir.
Pagaré los zapatos.
Subtítulos y sincronización traídos por Team 7 @ Viki.com
♫ Parece que el dios del amor me está guiando ♫
♫ Mi corazón late más rápido y mi respiración se acelera ♫
♫ Cuando nuestros ojos se encuentren meet ♫
¿notarás mis sentimientos? ♫
♫ Este mundo se sintió tan aburrido ♫
♫ hasta que te conocí, la persona más especial del planeta ♫
♫ Cada día es una sorpresa ♫
♫ Los asuntos triviales pueden ser inolvidables ♫
♫ Las gemas raras son brillantes y deslumbrantes ♫
♫ Están incrustadas de amor ♫
♫ Las estrellas en el cielo se reflejan en la luz de la luna ♫
♫ Declaran amor ♫
♫ Embellecen el amor ♫
♫ Me has enamorado ♫
♫ Primer amor ♫
♫ Perder la cabeza en el amor ♫
♫ La dulzura es imposible de describir ♫
♫ Esto debe ser predestinado ♫
♫ No entiendo ♫
♫ por qué siempre pierdo la calma frente a ti ♫
♫ Se siente como un milagro predestinado ♫
♫ Siempre nos atraemos de alguna manera ♫
♫ Dudoso al principio, ahora estoy seguro ♫
♫ Mi mente finalmente se ha aclarado ♫
♫ Fijando mi mirada en ti ♫
♫ Quiero hacer todo contigo ♫
♫ ¿Qué es el amor? ♫
♫ No creía tanto en el amor ♫
♫ hasta que una chica entró en mi vida ♫
♫ Cuando se trata de ella, siempre tengo curiosidad ♫
♫ Incluso me despertaba de un sueño, riéndome ♫
♫ Qué increíble todo esto es ♫
♫ No puedo quitarle los ojos de encima ♫
♫ Ella es tan pura como una piedra preciosa ♫
♫ Espero arrancarle una estrella del cielo her
♫ Escucha atentamente a la luz de la luna ♫
♫ ¿Puedo tener el honor, con su permiso, ♫
♫ de confesar mi amor a través de esta promesa romántica ♫
♫ Las gemas raras son brillantes y deslumbrantes ♫
♫ Albergan amor ♫
♫ Están incrustadas de amor ♫
♫ Las estrellas en el cielo se reflejan en la luz de la luna ♫
♫ Ellos declaran amor ♫
♫ Embellecen el amor ♫
♫ Me has enamorado ♫
♫ Primer amor ♫
♫ Perder la cabeza en el amor ♫
♫ La dulzura es imposible de describir ♫
♫ Esto debe ser destinado ted